# Инициализация информационной базы 1С из текущей ветки репозитория

Плагин позволяет инициализировать информационную базу из текущей ветки репозитория и подключать к ней расширения.

## Требуемые зависимости

[OneScript](https://oscript.io/downloads/).

[Vanessa-Runner](https://github.com/vanessa-opensource/vanessa-runner) - opm install vanessa-runner.

[Add plugin](https://github.com/vanessa-opensource/add) - opm install add.

## Описание настроек

Путь к ИБ - директория с информационными базами(лучше указывать всегда одну), куда будет инициализирована информационная база - по умолчанию C:\info_bases.

Путь к конфигурации - относительный путь к исходным файлам конфигурации в проекте - по умолчанию src\cf.

Версия 1С - версия платформы 1С для сборки конфигурации - по умолчанию 8.3.24.1667(значение по умолчанию позже будет удалено).

Расширение для подключения - абсолютный путь к исходным файлам расширения конфигурации, которое требуется подключить к уже существующей информационной базе текущей ветки проекта.

## Описание команд

Сохранить настройки - сохраняет указанные настройки, после каждого изменения требуется выполнять.

Создать ИБ из текущей ветки - создает информационную базу в папку из настройки "Путь к ИБ", взяв файлы конфигурации из "Путь к конфигурации" на версии платформы из "Версия 1С".
  При выполнении создается git worktree, с названием [ИмяТекущегоПроекта]_[ИмяТекущейВетки], откуда выполняется скрипт создания информационной базы.
  Изменения в worktree временно скрываются от Git с помощью `git update-index --skip-worktree` для предотвращения отображения временных изменений в основной рабочей директории.
  При выполнении команды из workspace будет выведен список проектов в пространстве, необходимо выбрать тот, который требуется собрать. !Сейчас 2 раза нужно тыкнуть по нужному проекту, проблема известна, возможно, будет исправлена.

Подключить расширение к ИБ текущей ветки - выполняет подключения расширения к ИБ [ИмяТекущегоПроекта]_[ИмяТекущейВетки], она должна существовать на момент выполнения. Исходные файлы расширения берутся из "Расширение для подключения".

### License

[MIT](https://github.com/SkYw0w/init-dev-base-1c/blob/master/LICENSE.md)
